Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagian belakangmu ini
tidak mau berhenti.
Sebaiknya kamu berhati-hati,
kamu tidak lagi berusia 20 tahun!
Itu hanya masalah usia yang harus mengejar.
Berhentilah bicara seperti itu.
Bawahan Anda
akan berpikir
mereka bisa menguasaimu.
Tepat di punggung bawah,
ya, itu dia!
Lebih baik sekarang?
Berhentilah menjadi orang yang malas bermalas-malasan di sofa.
Berolahragalah.
Sudah selesai?
Tidak cukup bagi Anda?
Hei, aku sudah memperhatikan
ada sesuatu yang aneh tentang Xinying.
Ada apa?
Dia terus
memotong panggilan saya
pendek.
Menurutku dia mungkin
punya pacar?
Dia sudah seusia itu,
kencan, pernikahan,
itu semua adalah bagian dari kursus.
Kamu tidak mengerti. Di luar negeri itu liar.
Aku baik-baik saja jika dia
kencan untuk menikah,
tapi bagaimana kalau dia main-main...
Wah, wah,
Berikan dia sedikit kelonggaran, ya?
Aku hanya perlu menjaganya agar tetap pada jalurnya.
Xinying,
Ibu sedang berpikir...
Kenapa kamu berhenti?
Berbicara dengannya membuatku
gugup sekarang.
Kamu tahu,
satu langkah yang salah
dan dia akan marah.
Kamu beruntung
hilang
masa remajanya di luar negeri, mimpi buruk!
Bagaimana cara saya memulai percakapan?
Jangan memulainya.
Begitu riang...
Patchnya sudah mulai berlaku!
Li Nian menunjukkan kemajuan yang baik
dalam kognisi, gerakan,
dan kadar hormon
masa lalu ini
tiga bulan.
Tapi dia masih tertinggal
anak-anak lain seusianya
secara intelektual.
Tentang suamimu
pertanyaan tentang
taman kanak-kanak,
melihat kemajuannya,
Anda mungkin ingin mencobanya.
Kurasa aku akan menahannya.
Dia datang lebih awal
dan membutuhkan lebih banyak waktu.
Mungkin saat dia sudah besar.
Masuk akal.
Kamu telah melewati masa sulit
sejak hari pertama.
Sulit.
Kamu bisa
periksa laporan di ponsel Anda.
Beritahu aku
jika ada yang tidak jelas.
Mataku sedang bermasalah,
mungkin dari
seluruh waktu yang dihabiskan di depan layar.
Kupikir aku mungkin butuh kacamata.
Cobalah ini.
Wah, bedanya jauh banget!
Tidak rabun jauh,
matamu mulai menua.
Rabun jauh
untuk anak-anak.
Usia kita?
Ini wilayah kacamata baca dan glaukoma.
Mataku menua?
Berapa usiamu?
45.
Benar-benar normal.
Kebanyakan wanita seusiamu
sedang memasuki masa menopause.
Bagaimana siklus bulanan Anda?
266,
274,
275,
269,
270...
Mama,
apa yang mereka lakukan?
Hati-hati di jalan, Daoqi.
Tenang saja.
Aku...aku akan tetap di sini.
Oke, istirahatlah.
Semprotkan!
Minum beberapa minuman dan
takut dia akan menangkapmu?
TIDAK,
pemeriksaan saya menunjukkan
hati berlemak,
jadi Cheng Man sudah masuk
mode polisi kesehatan penuh.
Ya, benar.
Kau terjerat dalam cengkeramannya.
Tidak dibungkus,
hanya menunjukkan rasa hormat terhadap wanita.
Itulah pola asuhmu yang baik
terlihat jelas, Bu.
-Pembicaranya manis sekali. -Harus pergi!
Tunggu!
Bagaimana sekarang?
Di Sini.
Mengapa harus melimpahkan sisa makanan itu padaku?
Tidak ada sisa!
aku memasak
favoritmu
khusus untuk Anda.
Daging babi rebus!
Taruh di lemari es.
Apa yang terjadi?
Tidak bisa!
Jika dia menangkapku
dengan daging babi rebus, aku akan direbus.
Taruh di lemari es.
Aku akan menyelinap kembali untuk mengambilnya nanti.
Sampai jumpa!
Berhenti!
Mencoba menghancurkanku?
Tentu saja, dia benar
tentang kesehatan Anda,
tapi kita
perlu bicara.
Kapan Nian
masuk taman kanak-kanak?
Tidak bisa menahannya di rumah selamanya!
Hah? Maaf, aku nggak dengerin.
Apa itu tadi?
Dasar berandalan kecil!
Lupakan saja, Bu. Aku bisa mengatasinya!
Nanti!
Bertingkah bodoh lagi.
Selesai sudah masakanku.
Semua sudah siap?
Ya, lakukan saja.
OKE,
perhatikan tembakannya.
Hai semuanya!
Zhang Ran di sini,
penjelajah kota Anda.
Memeriksa
keindahan ini di belakangku,
Jembatan Lucheng,
permata mahkota kota kami.
Ini lebih dari sekedar
baja dan beton,
itu penuh dengan
memori
untuk kita semua warga setempat.
Dulu kala,
Aku akan meluncur menyeberang
dengan sepedaku.
Sekarang aku di sini
bertambah tua setiap menitnya.
Tapi si cantik ini?
Masih terlihat segar seperti sebelumnya,
membentang di sungai ini.
Jadi, jika...
kalian semua...
Mari kita mulai dari awal.
Satu dua tiga,
tindakan!
Hai semuanya!
Aku penjelajah kotamu,
Zhang Ran.
Lihat jembatan ini
di belakangku,
Jembatan Lucheng,
itu seluruh...
Aku bersumpah akan menendangmu!
Jembatan ini di belakangku,
Jembatan Lucheng,
adalah kebanggaan
kota kami...
Ayah...
Ayah!
Kamu lagi ngapain?
Lari ke kamar mandi.
Sedang memasak apa?
Berikan padaku, berikan padaku itu.
Panas, panas!
Biarkan aku...
Pergi...
Wah, bagus sekali!
Telah menjalani operasi hati,
tidak berjalan dengan baik.
Pemeriksaan terakhirnya sulit.
Istriku melarangku makan daging.
Ini tetap menjadi urusan kita,
OKE?
Ayah,
harus menjaga kesehatanmu.
Ayo,
apa arti hidup
jika semuanya
terlarang?
Apa asyiknya?
Kami memiliki gen yang bagus,
Kakekku berhasil mencapai usia 98,
sebenarnya adalah
bosan hidup!
Rahasianya
umur panjang?
Melakukan apa yang dia inginkan,
makan apa yang dia inginkan.
Tahan dan
saat itulah Anda jatuh sakit.
Apakah saya benar atau saya yang benar?
Ya, agak begitu...
Mereka mengatakan
keinginanmu memberitahumu
apa yang dibutuhkan tubuh Anda.
Sekarang Anda mulai berbicara!
Anak,
kamu terjebak sepertiku,
istri yang mengatur hidup kita
dengan semua aturan ini.
Kasihan sekali...
Aku baik-baik saja...hei, berhenti!
Dua bagian terakhir.
Biar aku ambil sepotong lemak yang enak.
Mati-matian demi sedikit lemak.
Hanya satu! Satu potong!
Jaga agar bungkusnya tetap utuh,
harus menutupinya lagi.
Saya akan mengembalikannya dengan tepat.
Ya.
Zhang Ran tidak begitu mengontrol.
Tidak mengendalikan?
Kehadirannya saja sudah cukup, kan?
Ingin tahu
apa yang membuatnya tergila-gila sewaktu kecil?
Harimau.
Kalian berdua
memang benar
pasangan yang sempurna!
Maksud saya,
semua gadis kecil lainnya
menyukai boneka,
mobil mainan,
bunga, apa pun.
Dia terpaku pada harimau.
Harimau besar, bayi harimau.
Bahkan punya kepala harimau
di kotak pensilnya!
Harimau itu luar biasa,
kuat dan ganas.
Ya, dia
putri ibunya dalam hal itu!
Memiliki wanita yang suka memerintah
tidak seburuk itu.
Pikirkan semua yang telah dia alami,
Anda tahu beberapa hal.
Jika dia sudah
beberapa orang yang mudah menyerah,
bayangkan bagaimana dia akan terbakar.
Kami tidak akan pernah
berhenti khawatir!
Enak!
Lihat, anak kecil,
inilah yang telah saya pelajari
di usiaku,
Seorang istri yang mampu mengendalikanmu adalah sebuah anugerah!
Jika seorang pria
menginginkan kebebasan sejati,
dia harus membiarkan orang lain
menangani hal-hal yang sulit,
Biarkan dia yang khawatir.
Itulah panduan hidupku
disana!
Itulah kebenaran Injil!
Di sini, coba bagian yang ramping.
Aku benar-benar kenyang.
Kalau begitu, turunkan palkanya.
Silakan saja.
Perbaikan macam apa ini?
Air mengalir ke mana-mana!
Saya menempelkan beberapa selotip tahan air
di atasnya...
Selotip? Benarkah?
Sejak kapan
ada yang memperbaiki pipa hanya dengan selotip?
Baiklah, jadi apa
jika sekarang bocor?
Mungkin akan berhenti dengan sendirinya!
Dan Zhang Ran, meminta
bantuannya pagi ini,
Namun dia lari tanpa melihat.
Dan Anda, dengan kekacauan ini.
Kalian berdua,
sama sekali tidak berguna!
Ayah...
Mama...
Ibu, lain kali
ini terjadi,
jangan langsung menggunakan wastafel.
Biarkan pipa-pipa itu
tiriskan dulu,
jika tidak
kebocoran akan
menghancurkan lemari.
Juga, gunakan beberapa
pembersih saluran air asam ringan
kadang-kadang,
menjaga pipa-pipa
bertahan lebih lama.
Barang ini di sini, kan?
Ya, itu dia!
OKE,
biar aku ambil ponselku
dan merekammu
mengatakan semua itu lagi.
Tak usah repot-repot, aku ada di sekitar sini.
Beri tahu saja aku
Jika hal itu terjadi lagi.
Apakah aku berteriak?
terlalu berisik di pagi hari?
Apakah aku membangunkanmu?
Nah,
hanya jet lag.
Terus tertidur
dan bangun.
Fiuh, sampah ini bau sekali,
harus mengeluarkannya!
Baik, saya buang saja sekarang!
Bukan kamu,
Maksudku ayahmu.
Zhang Jianbin!
Buang sampah ini!
Tidak apa-apa, aku akan menanganinya.
Tidak di kamar mandi?
Ke mana dia pergi diam-diam?
Tunggu, jangan!
Tanganmu akan jadi kotor semua.
Biarkan aku yang mengikatnya.
Baunya busuk sekali!
Biarkan aku, biarkan aku!
Aku bisa melakukannya.
Aku akan membuangnya.
Ayahmu, pekerjaan muncul, dia menghilang!
Saya bisa melakukan itu...
Hati-Hati
untuk bagian logam,
jangan sampai terpotong.
Saya menangani hal-hal ini sepanjang waktu.
Bagus.
Dingin.
Aku akan memakainya
balkon.
Berikan padaku.
Aku akan membuang sampahnya!
Akan berubah cepat saja.
Lebih baik cuci tanganmu juga.
Di atasnya.
Bertahanlah, sobat.
Ayah!
Ibu sedang mencarimu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Paman Li dalam kesulitan.
Jianbin,
tidak bisa mengedipkan mata semalam.
Soketnya rusak.
Kata tukang reparasi
mereka harus merobeknya
dinding.
Baru saja selesai merenovasi tempat itu,
ini akan kacau
semuanya!
Benar...
Membuatnya tidak menghancurkan tembok,
tapi manusia,
mulutnya tidak pernah berhenti.
Bikin aku gila!
Jadi apakah dia memperbaikinya atau bagaimana?
Begini masalahnya, tidak!
Bahkan tidak bisa mandi tadi malam.
Ya.
Itu bukan apa-apa,
tapi itu bisa membunuhmu
jika terjadi korsleting!
Bagaimana sekarang?
Paman Li, biar aku coba.
Mungkin bisa menyelesaikannya.
Hanya kabel lama
dengan beberapa koneksi yang longgar.
Beruntung,
mereka menggunakan kawat fleksibel sebelumnya.
Saya masih bisa melakukannya.
Jika itu sudah terjadi
terbakar lagi,
kamu akan berada dalam masalah yang nyata,
harus merobohkan tembok itu
dan mengulang semuanya.
Saya menemukan terminal yang goyang
juga, dan
mengencangkannya.
Harus terus berlanjut untuk sementara waktu.
Nak, kamu jenius!
Sudah memperbaikinya
seperti itu!
Itu anakku yang bergelar doktor!
Ini kecil
kotak sirkuit?
Tidak ada apa-apa baginya!
Akan memberi orang itu ulasan bintang satu.
Di mana kau temukan orang itu?
Penipu ulung!
Putriku
menemukannya online,
sebuah platform
disebut "ProFix."
Mengatakan itu
hal terpanas saat ini,
pengguna di mana saja!
Hei, Nak, lebih baik duduk-duduk saja
di rumah,
kamu harus melakukan ini!
Ayah...
Duduk, duduk,
hanya mengatakan,
Paman Li punya
hati yang baik,
tidak berpikir dulu sebelum berbicara.
Cowok bisa memberikan pujian
menjadi sebuah penghinaan.
Maksudku, serius,
menyarankan seorang PhD asing seperti Anda
seharusnya
tukang?
Bicara tentang menyia-nyiakan bakat!
Jangan khawatir, Ayah.
Aku hanya membuang-buang waktu saja,
terasa menyenangkan untuk membantu memperbaiki
masalah orang-orang.
Mustahil!
Gelar Doktor tetaplah gelar Doktor!
Lebih baik menganggur daripada tidak bermartabat!
Nona Qian, kita masih baik-baik saja
dengan apa yang kita sepakati, benar?
aku bisa memilih
arah saya sendiri?
Ya,
tapi aku benar-benar berpikir
Anda harus mengikuti strategi kami,
keseluruhan
Karakter "Pembeli Pribadi yang Putus Asa".
saya ingin mencoba
ide saya sendiri.
Maksud saya,
Saya bekerja di TV,
[Aku tahu seluruh kesepakatannya,]
[dari pemilihan topik hingga produksi.]
[Mungkin belajar apa itu menjadi]
[tentang streamer.]
[Kamu pernah ke luar negeri]
[selama berabad-abad.]
[Hal-hal bekerja dengan sangat berbeda]
[di sini sekarang.]
Hai!
Coba lihat ini.
Ada apa?
Apakah ini lucu bagi Anda?
Apakah itu?
Aku tidak mengerti
mengapa benda ini meledak.
Mengapa?
Sebesar itu?
Sangat besar.
Hei, dunia ini gila.
Harus memberi ruang untuk
segala macam hal.
Pasti ada maksudnya.
Jangan anggap itu lucu juga, ya?
Tidak mengerti sama sekali.
Bagaimana sampah ini?
menjadi viral?
Haruskah saya mencoba membuat ini?
Tidak bercanda!
Harus memikirkannya matang-matang.
Hei, kenapa dia menutupnya?
jendela mimpiku?
Suara imut yang palsu itu!
Terlalu berlebihan,
Bahkan lebih buruk dari yang terakhir.
Yang kamu suka
memiliki 3.000 pengikut.
Yang ini punya satu juta.
Tidak pernah mengatakan aku menyukainya.
Hanya berpikir dia normal,
lebih baik dari
ini berderit,
suara palsu.
Apa sebenarnya masalahnya...
[Hai semuanya,]
[Yuan Yuan di sini dari]
["Wawancara Keuangan Hari Ini."]
[Terakhir kali, kita mendengar]
[para pemimpin bisnis...]
Yuan Yuan, ya...
Siapa ini?
Apa yang dia bicarakan?
Suaramu jauh lebih unggul.
Semuanya begitu berbeda sekarang.
Kembali pada zaman kita,
Anda membutuhkan keterampilan nyata
untuk menjaga pemirsa
menonton.
Sekarang...
Aku benar-benar bingung tentang
apa yang disukai penonton.
Jangan terlalu membebani dirimu sendiri.
Ketika saya kembali ke perusahaan,
Manajer itu memberitahuku
Saya harus mengunggah tiga video seminggu.
Setelah basis penggemar
menstabilkan,
Saya dapat beralih ke satu seminggu.
Dan setelah saya mencapai 50 ribu pengikut
bisakah saya mendapatkan kesepakatan merek.
Aku pikir akan kembali
Saya akan segera kembali ke jalur yang benar.
Saya tidak menyangka akan sebanyak ini langkahnya.
Itu hanya kontrak satu tahun.
Mengapa ada begitu banyak kondisi?
Baiklah, perusahaan itu berinvestasi pada saya.
Mereka diizinkan
untuk menetapkan beberapa persyaratan, benar?
Aku tahu
kamu benar-benar menghargai kesempatan ini,
tapi jangan lari sendiri
ke dalam tanah.
Jangan terlalu tertekan.
Kasus terburuk,
setelah setahun kami kembali ke Kanada.
Aku tahu.
Saya akan mencobanya semaksimal mungkin.
Kalau tidak berhasil, kita bicarakan nanti.
Seperti yang selalu saya katakan:
"Tidak ada yang sulit, jika Anda berhenti."
Kalau tidak berhasil, kita tinggalkan saja.
Kau telah menangkapku.
Dengarkanlah dirimu, begitu tangguh.
Aku seharusnya mengusirmu.
Aku serius.
Kamu tidak percaya padaku?
Ponsel sedang diisi dayanya. Tidur.
Denganku di sini, apa yang kamu takutkan?
Lampu padam.
Bantal ini terlalu datar.
Aku akan membelikanmu satu lagi.
Dapatkan yang setinggi piramida.
Sejak kami kembali,
kami masih belum pergi menemui ayahmu.
Kita harus mengunjungi ayahmu
dan ibu Li Daoqi segera
untuk membawakan mereka minyak hati ikan kod.
Saya sudah pergi.
Sesuatu sebesar ini
dan kamu pergi sendiri, tanpa...
Itu bukan masalah besar.
Tidak banyak
untuk saya katakan pada mereka.
Aku tinggal 10 menit
dan kiri.
Pekerjaanmu sudah cukup banyak.
Jangan khawatir tentang ini.
Tidur.
Satu dua tiga.
Apakah harus tiga tahun?
Tentu saja.
Itulah garis waktunya
kita perlu memulihkan biaya dan
mengembangkan akun.
Jangan khawatir,
kamu tidak akan menemukan
perusahaan lain dalam bisnis ini
dengan istilah
sebaik milik kita.
Dan setelah tiga tahun,
kita bisa duduk kembali
dan menyesuaikan
pembagian pendapatan Anda
dan persentase berdasarkan
bagaimana keadaannya.
Tak seorang pun dirugikan.
Tidak bisakah saya menandatangani kontrak untuk satu tahun saja?
Untuk pemula total,
kontrak standar
mulai pada usia tiga tahun.
Tidak ada perusahaan
akan menginvestasikan banyak usaha
dalam kesepakatan jangka pendek.
[Bos,]
[Ibu mendapatkan]
[sangat gigih]
[tentang taman kanak-kanak Nian.]
[Aku tidak dapat melakukan ini lebih lama lagi.]
Jadi pertama,
kamu butuh
untuk mengikuti ini
akun resmi.
Setelah Anda mengikutinya,
kita akan melakukannya
verifikasi nama asli yang cepat.
Kamu membutuhkan itu
sebelum kamu bisa
membeli tiket.
Bisakah aku
tolong lihat identitas anda?
Kami akan memverifikasi Anda.
Pak?
Pak,
identitas Anda,
Tolong?
[Itu hanya memindai kode, bukan?]
[Kenapa lama sekali?]
[Bagaimana pemindaian kode bisa selambat ini?]
Anda tidak memerlukan semua kartu ini.
Sini, biar saya bantu.
Kami mengikuti
akunnya terlebih dahulu.
Lalu kita
lakukan pemindaian wajah cepat.
Lihat saja layarnya.
[Nenek, aku tidak mau makan ini.]
[Menjadi pemilih itu buruk untukmu.]
Kamu tidak akan pernah tumbuh tinggi.
Ketika orang tuamu kembali
dan melihatmu pendek dan kurus,
mereka akan menyalahkan saya.
Kapan ibu dan ayahku
kembali?
Bagaimana saya tahu?
["Punya anak untuk menjaga hari tuamu",]
[semua omong kosong.]
[Anda tidak dapat mengandalkan satupun dari mereka.]
[Saya melihatnya dengan kedua mata saya sendiri.]
[Mata wanita tua ini baik-baik saja.]
[Aku bertanya-tanya]
[mengapa merpati saya berhenti makan.]
[Ternyata kucingmu membuat mereka takut.]
[Kamu benar-benar]
[tidak bermaksud baik.]
[Kucing biruku]
[ada di sini untuk menangkap tikus.]
[Tidak ada apa-apa]
[berkaitan dengan merpati Anda.]
[Aku katakan padamu,]
[kamulah yang tidak bermaksud baik.]
[Bertahun-tahun]
[merpati Anda telah]
[buang air besar di mana-mana.]
[Semua orang di gang sudah muak dengan hal ini.]
[Apakah kamu tahu apa artinya]
ketika seekor merpati buang air besar di pakaian Anda?
Itu "keberuntungan dari langit".
SAYA...
Itu merpatiku
mengirim uang ke rumah Anda.
Kamu tidak tahu
bagaimana cara bersyukur.
Cepat atau lambat, karma akan mendatangi Anda.
Apakah saya terkena karma?
Kaulah yang akan mendapat karma.
[Sudah berapa tahun Anda berada di sini?]
[Apakah ada yang datang menemuimu?]
[Kamu seorang wanita tua yang sendirian.]
[Siapa yang mengunjungimu, ya?]
[Anda...]
Saya seorang wanita tua yang sendirian?
Kamu menghinaku.
Aku tidak menghinamu.
Berlangsung.
Anda akan menyesalinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, hina aku.
Jika kau berani menyentuh merpatiku...
Kita ngobrol saja, oke?
Kau menyebutku wanita tua yang sendirian.
Bagaimana tepatnya aku sendirian?
Aku benar-benar akan menghancurkan semua ini hari ini,
Aku katakan padamu.
Apa?
Kamu tidak akan berani!
Dan siapa kamu?
Dia cucuku.
Jadi kenapa kalau dia memang begitu?
Mengusir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anjingmu ini tidak berharga apa pun.
Dan itu sangat pilih-pilih.
Orangtuamu benar-benar merusaknya.
Kangen aku?
Bagus.
Jika itu bernilai uang,
mereka akan memperlakukannya sebagai aset.
Apa yang kamu makan?
Apa yang dia makan?
Dia tidak akan memakan merek ini.
Ini yang termurah.
Memiliki makanan saja sudah cukup.
Jika dia tidak mau makan, dia bisa kelaparan.
Hei, ayolah, serius?
Apakah uangnya sudah sampai?
Saya pergi ke bank pagi ini,
belum ada apa pun di akun.
Di kamar manakah saya berada?
Anda?
Ruangan yang sama seperti sebelumnya.
Tempat di mana kamu tumbuh.
Selimutnya mungkin agak basah
setelah sekian lama.
Ingat untuk membawanya ke atap
dan biarkan kering saat cuaca bagus.
Saya mencoba menelepon rumah,
tidak bisa melewatinya.
Sinyal buruk.
Oh, tolong. Itu telepon rumah.
Apakah teleponnya rusak?
Tidak, saya membelinya hanya lima tahun yang lalu,
itu praktis baru.
Aku akan keluar untuk mencari pakan merpati.
Saluran telepon tidak terpasang dengan benar.
Apa yang harus saya makan?
Masak sendiri.
Senang.
Kemarilah.
Kamu berat.
[Halo?]
Halo?
[Kaiyang? Akhirnya.]
Paman Kedua.
[Kamu kembali]
[dan bahkan tidak memberitahuku]
[jadi aku bisa menjemputmu di bandara.]
[Di mana kamu menginap?]
Di rumah nenek.
[Bagus.]
[Sejak]
[kamu kembali,]
[kita para tetua seharusnya]
[akan memberimu makanan selamat datang besok.]
Saya akan bertemu pengacara besok.
[Bertemu pengacara]
[tidak memakan waktu seharian.]
[Ayo makan siang besok.]
[Aku akan menelepon Paman Ketiga]
[dan bibimu,]
[kita semua akan berkumpul]
[dan menyambutmu pulang dengan baik.]
Mengerti.
[Kita akan pergi ke satu-satunya]
[Restoran Michelin di Kota Lucheng.]
[Saya akan mengirimkan alamatnya nanti.]
[Oh, dan datanglah sendiri saja.]
Di Kanada,
jika kita berdua duduk seperti ini
untuk semangkuk malatang seperti hari ini,
tebak berapa biayanya.
Berapa harganya?
60 dolar Kanada.
Lebih dari 300 RMB.
Untuk ya!
Perampokan di siang hari, kan?
Seburuk itu?
Ya, China masih yang terbaik.
Tentu saja.
Jadi sekarang kamu sudah kembali,
bagaimana dengan apartemennya?
orang tuamu membelikanmu di Kanada?
Akan membiarkannya kosong begitu saja?
Saya menyewakannya.
Menyewakannya?
Tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Aku menyewakannya ke teman sekelas
yang masih di Kanada,
jadi setidaknya kita tidak kehilangan uang.
Tiket pulang saya kali ini
pada dasarnya dibayar dengan uang sewa.
Pintar, ya?
Tidak buruk.
Kamu orang yang pintar,
pikiran bisnis dan sebagainya.
Tapi aku tidak bisa menyentuhnya
sebagian dari sewa itu.
Aku simpan semuanya untuk orang tuaku.
Saya hanya meminjam sedikit.
Aku tidak perlu mendengarnya
tidak ada lagi kesombonganmu yang rendah hati.
Jangan bersikap sarkastis padaku.
Bagaimana mungkin saya bersikap sarkastis?
Suatu tempat di sini dan suatu tempat di luar negeri
dan Anda masih belum puas?
Bagaimana
semua uang yang kamu hilangkan
pada hal penjamin palsu itu?
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal itu?
Kamu tidak hanya
apakah kamu akan mengabaikannya?
Jangan mulai bicara.
Saya cukup yakin biaya penjamin tersebut
sudah hilang.
Tapi menurutku
Saya mungkin mendapatkan biaya pengacara
kembali.
Jika saya benar-benar mendorong.
Setelah aku kembali,
saya menemukan
pengacara Kanada itu
siapa yang menipuku
di situs web.
Biarkan aku menunjukkannya padamu
fotonya.
Orang ini.
Bukankah wajahnya
teriak saja penipu?
Saya menemukan perusahaannya,
suatu tempat bernama
Firma Hukum Qizheng.
aku sudah memutuskan
Aku akan mengintai kantornya.
Dia menipuku, aku akan menipunya balik.
Aku akan berpura-pura menjadi klien baru,
membuat nama palsu,
masuk dan mendiskusikan suatu kasus
dan memancingnya keluar.
aku akan mendapatkannya
uang itu kembali.
Kamu benar-benar berubah.
Kamu bukan apa-apa
seperti dirimu sebelumnya.
Bersulang untuk itu.
Tapi aku
aku benar-benar penasaran,
apakah kamu serius
tidak akan memberi tahu orang tuamu?
Suatu hari aku menemukan pengacara itu
dan membuktikan bahwa saya ditipu,
maka saya mungkin masih bisa kembali ke Kanada.
Aku harus membereskan kekacauan yang kubuat dulu.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan pada mereka.
Aku di sini untuk menemuinya.
Bagaimana dengan dia?
Saya ingin mempekerjakannya.
Tuan Kuang?
Ya, dia salah satunya
pengacara firma kami.
Tapi dia biasanya di luar negeri,
tidak di Kota Lucheng.
Dan saat ini dia sedang berlibur.
Jika Anda mau,
Saya bisa merekomendasikan
beberapa lainnya
pengacara yang sangat baik.
Bagaimana kedengarannya?
Tidak, tidak.
Saya hanya percaya pada Tuan Kuang ini.
Seorang teman merekomendasikannya,
mengatakan dia menakjubkan.
SAYA...
Bisakah kamu
pesankan slot untukku bersamanya?
Tentu saja.
Izinkan saya mencatat rincian Anda terlebih dahulu.
Bagaimana aku harus menyapamu?
Nama keluarga saya Chen.
Chen,
Oke.
Dengan baik,
Ibu Chen.
Saya harus mengingatkan Anda,
Tuan Kuang menuduh
per jam untuk konsultasi.
Bagus.
Jadi kapan waktu paling awal?
kamu bisa menerimaku?
Coba saya periksa.
Oke.
Maaf,
Anda tidak dapat melihat berkas ini.
Coba aku lihat...
Slot paling cepat
dengan Tuan Kuang adalah
tiga bulan dari sekarang.
Apakah itu akan berhasil?
Itu tidak bagus.
Kasus saya sungguh mendesak.
Tak bisakah kau memasukkanku ke dalamnya?
Aku sungguh tidak bisa.
Saya harus menjadwalkannya dengan ketat
menurut kalender para pengacara.
Jadi ketika dia sedang berlibur,
dia tidak pernah datang ke kantor, kan?
Oh, tentu saja.
Dia sedang berlibur di sebelah.
Di ruangan itu.
Kami membelikannya berton-ton pasir,
menyiapkan TV besar
yang memutar video pantai berulang-ulang
dengan ombak
dan burung camar.
Tentu saja tidak.
Siapa yang masuk kerja saat hari libur, kan?
Aku bercanda.
Kamu cukup lucu.
Kami tidak mendapatkan banyak orang di sini,
Jadi saya ngobrol dengan Anda hanya untuk bersenang-senang.
Ada lagi yang bisa saya bantu?
Ya,
bisakah kamu...
bisakah kamu menemukanku
salah satu milik Tuan Kuang
kartu nama?
Tentu,
harusnya ada.
Saya akan melihatnya.
Terima kasih.
Tidak banyak orang
masih menggunakan kartu nama saat ini.
Ah, ini dia.
Coba lihat.
Terima kasih.
Nomor di sana
sebenarnya ini telepon meja depan.
Tetap saja aku yang mengangkatnya.
Mengerti.
Oke,
Jika aku butuh sesuatu aku akan meneleponmu.
Bagus. Hubungi saya kalau mau ngobrol.
Tunggu,
Saya masih perlu mencatat nomor telepon Anda.
Kami tidak menyelesaikannya
proses penerimaan.
Tidak perlu.
Nikmatilah pantainya.
Itu hanya
prosedur standar kami di sini.
Aku akan menghilangkan namamu.
Dia di sini untuk mengobrol denganku.
Halo.
Siapa yang Anda cari?
Tuan Luo
Dia sedang rapat.
Kenapa kamu tidak menunggu di ruang tunggu?
sebentar?
Aku akan membawamu.
Oke.
Anda mau minum apa?
Aku baik-baik saja.
Air, teh, kopi?
Terima kasih.
Tuan Luo,
klien Anda sudah ada di ruang tunggu.
Maaf,
Maaf membuat Anda menunggu.
Saya menjalani sidang praperadilan pagi ini,
jadi itu agak panjang.
Duduk.
Saya akan menjelaskannya secara singkat.
Orang tuamu sekarang telah memutuskan
agar saya mewakili
keduanya.
Kasus
masih dalam tahap investigasi,
dan saya sudah mengajukan jaminan.
Totalnya tujuh juta.
Keluarga Anda mungkin
tidak bisa menyatukannya sekarang.
Tapi tidak apa-apa.
Sekalipun Anda bisa, itu tidak perlu.
Kita akan membutuhkan uang itu untuk hal lain.
Berapa tahun mereka akan mendapatkan hukuman?
Maaf?
Berapa lama mereka melihat?
Berdasarkan kasus serupa,
kita berbicara sekitar 10
hingga 20 tahun.
Tapi kasus orang tuamu
sebenarnya cukup mudah.
Tuduhannya adalah penggalangan dana yang ilegal.
Dengan penggalangan dana ilegal,
yang membawa masalah pengembalian
uang dan memberikan kompensasi kepada para korban.
Strategi kami adalah setidaknya menunggu
sampai kasusnya ada di tangan jaksa.
Pada periode ini,
Anda mungkin menerima panggilan telepon yang menanyakan Anda
untuk mengembalikan uang atau membayar kompensasi.
Anda tidak perlu menerima panggilan tersebut.
Untuk saat ini,
pekerjaan utama Anda adalah
untuk menghubungi saudara dan teman
dan lihat berapa banyak yang dapat Anda kumpulkan.
Oh, dan keluargamu masih punya
beberapa utang yang belum tertagih.
Kejar itu.
Dengan begitu mereka akan mendapat hukuman yang lebih ringan.
Ada pertanyaan lainnya?
Jika tidak, aku akan meninggalkanmu di sini untuk saat ini.
Apakah Anda mengenal orang tua saya secara pribadi?
TIDAK.
Lihat,
aku sangat sadar
orang tuamu adalah klien penting
dari perusahaan kami,
tapi kamu mungkin tidak tahu
semua rinciannya.
Bagaimana dengan ini:
biar aku jelaskan
selagi kita di sini.
Biaya yang Anda bayarkan sebelumnya saja
mencakup tahap investigasi.
Jika kamu mau
untuk melanjutkan dengan saya setelah itu,
kita sedang berbicara tentang
biaya tambahan enam angka.
Jadi...
Aku tahu.
Anda menyebutkannya di telepon.
Setelah transfer berhasil,
Saya akan membayar.
Tidak masalah.
Satu hal lagi:
jika transfer itu
ada hubungannya
ke Zhirong Garment Group,
uang itu mungkin dapat diambil kembali nanti.
Itu uang saya sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Benar.
Saya akan kembali bekerja.
Hubungi saya kapan saja.
[Pertemuan daring Anda telah dipesan.]
[Oke.]
[Dengan baik,]
[apakah dia perlu mendaftar?]
[Ya, daftarkan dia.]
[Dan kita menagihnya per jam juga?]
[Tentu saja.]